Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
"Love in the Moonlight" (Episode 6)
"Cinta dalam Cahaya Bulan" (Episod 6)
You came all the way to give me the invitation
Anda datang jauh-jauh untuk memberi saya jemputan
to Prince Saenkaew's wedding. Of course, I'll attend the event.
ke majlis perkahwinan Putera Saenkaew. Sudah tentu, saya akan menghadiri acara itu.
We're so honored for you to attend.
Kami amat berbesar hati untuk anda hadir.
You need to thank him, Saenkaew.
Anda perlu berterima kasih kepadanya, Saenkaew.
Thank you.
terima kasih.
I think I should go.
Saya rasa saya patut pergi.
- I don't want to trouble you any longer. - Sure.
- Saya tidak mahu menyusahkan awak lagi. - Pasti.
Congrats.
tahniah.
Sir? What happened to Prince Saenkaew was not like this. Actually…
Tuan? Apa yang berlaku kepada Putera Saenkaew tidak seperti ini. Sebenarnya…
I know.
saya tahu.
I know that he doesn't want to get married.
Saya tahu bahawa dia tidak mahu berkahwin.
You told me already.
Awak beritahu saya sudah.
But Prince Kamfah visited me like this.
Tetapi Putera Kamfah melawat saya seperti ini.
I can't interfere with anything.
Saya tidak boleh campur apa-apa.
I feel bad for him.
Saya berasa buruk untuk dia.
He's a good guy and he's honest.
Dia seorang lelaki yang baik dan dia jujur.
He just wanted to save his family
Dia hanya mahu menyelamatkan keluarganya
without having to marry someone he doesn't love.
tanpa perlu berkahwin dengan orang yang tidak dicintainya.
Songsawat,
Songsawat,
a life of someone like him
kehidupan seseorang seperti dia
will get more complicated when his title gets higher.
akan menjadi lebih rumit apabila gelarannya semakin tinggi.
There're so many rules of living his life.
Terdapat begitu banyak peraturan untuk menjalani hidupnya.
His duties sometimes need to come first,
Tugasnya kadangkala perlu didahulukan,
even before his own heart.
walaupun di hadapan hatinya sendiri.
You think that asking help from the Field Marshal about transferring assets
Anda fikir meminta bantuan daripada Field Marshal tentang pemindahan aset
will end everything?
akan menamatkan segalanya?
I just wanted to find better way than getting married.
Saya hanya mahu mencari jalan yang lebih baik daripada berkahwin.
I don't want to marry to her.
Saya tidak mahu berkahwin dengannya.
I don't want to be a selfish person and used her.
Saya tidak mahu menjadi seorang yang pentingkan diri sendiri dan menggunakan dia.
Nobody is using anybody in this marriage.
Tiada siapa yang menggunakan sesiapa dalam perkahwinan ini.
Her dad and I
Ayahnya dan saya
agreed on something for us to survive.
bersetuju dengan sesuatu untuk kita terus hidup.
If there's a better way than marriage,
Jika ada cara yang lebih baik daripada perkahwinan,
why don't we try it?
kenapa kita tidak mencubanya?
Why do we need Pin to be involved with this?
Mengapa kita memerlukan Pin untuk terlibat dengan ini?
Let me be in hell all by myself.
Biarkan saya berada di neraka sendirian.
Why do you have to drag others to be in hell with me?
Kenapa awak perlu mengheret orang lain untuk masuk neraka bersama saya?
You think it's a good idea to involve
Anda fikir ia adalah idea yang baik untuk melibatkan diri
a powerful person like the Field Marshal into this?
orang yang berkuasa seperti Field Marshal ke dalam ini?
You were about to cause troubles
Anda akan menimbulkan masalah
among two nations, coming from this marriage.
antara dua negara, datang dari perkahwinan ini.
If there was a mistake,
Jika ada kesilapan,
can you handle that?
bolehkah anda mengatasinya?
We're not gonna talk about this anymore.
Kami tidak akan bercakap tentang ini lagi.
You need to prepare to marry Pin-anong.
Awak perlu bersedia untuk berkahwin dengan Pin-anong.
What? Prince Saenkaew wanted to meet the Field Marshal
apa? Putera Saenkaew ingin berjumpa dengan Field Marshal
because you wanted to ask him to preside over the reception?
sebab awak nak suruh dia ketuai majlis resepsi?
Wow!
Wah!
Our event will be so popular.
Acara kami akan menjadi sangat popular.
It's gonna be all over Bangkok
Ia akan berada di seluruh Bangkok
nope, Thailand.
tidak, Thailand.
Pin?
Pin?
I brought jewelry sets from Saenkaew's mom, so many of them.
Saya membawa set barang kemas daripada ibu Saenkaew, begitu banyak daripadanya.
You should try to see which one is suitable for your wedding gown.
Anda harus cuba melihat mana yang sesuai untuk gaun pengantin anda.
Dueanpradap, Saenkaew's mom,
Dueanpradap, ibu Saenkaew,
owned so many beautiful pieces,
memiliki begitu banyak kepingan yang indah,
including rubies and emeralds. I'll show them to you.
termasuk delima dan zamrud. Saya akan tunjukkan kepada anda.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
- But… - Pin, honey.
- Tapi... - Pin, sayang.
They gave you gifts, you need to accept it.
Mereka memberi anda hadiah, anda perlu menerimanya.
It's Chansaeng's tradition.
Itu tradisi Chansaeng.
Right?
Betul ke?
That's right.
betul tu.
Please filter your guests first.
Sila tapis tetamu anda dahulu.
I'm afraid that someone like Prince Inthorn
Saya takut seseorang seperti Putera Inthorn
would show up.
akan muncul.
I don't want to be humiliated again.
Saya tidak mahu dihina lagi.
I'm sorry
saya minta maaf
that my brother caused some dramas earlier.
bahawa abang saya menyebabkan beberapa drama tadi.
I promise you that it won't happen again.
Saya berjanji kepada anda bahawa ia tidak akan berlaku lagi.
But I thought you should be familiar
Tetapi saya fikir anda sepatutnya biasa
with humiliation already.
dengan kehinaan sudah.
Why should I?
Kenapa saya perlu
I heard that you visited
Saya mendengar bahawa anda melawat
pawnshops all the time to pawn your vintage items.
pajak gadai sepanjang masa untuk menggadai barangan vintaj anda.
People talked about it all the way to Chansaeng.
Orang ramai bercakap mengenainya sehingga ke Chansaeng.
So I thought you'd be familiar with it.
Jadi saya fikir anda akan biasa dengannya.
Welcome to our little place.
Selamat datang ke tempat kecil kami.
He has no land to live and he still has that big mouth.
Dia tidak mempunyai tanah untuk didiami dan dia masih mempunyai mulut yang besar itu.
You should keep it to yourself.
Anda harus menyimpannya untuk diri sendiri.
Can you stop stirring things up?
Bolehkah anda berhenti kacau keadaan?
If he calls off the wedding, we will be in trouble.
Jika dia membatalkan perkahwinan, kita akan menghadapi masalah.
Right now
Sekarang ni
our creditors are waiting in line to get their money back.
pemiutang kami sedang menunggu dalam barisan untuk mendapatkan wang mereka kembali.
How could Prince Inthorn fool us like that?
Bagaimana Putera Inthorn boleh menipu kita seperti itu?
They're not good people to hang out with.
Mereka bukan orang yang baik untuk bergaul.
I think this rumor could be true.
Saya rasa khabar angin ini mungkin benar.
You still believe Prince Inthorn?
Awak masih percaya Putera Inthorn?
But I felt like this father and son have something to hide.
Tetapi saya rasa seperti bapa dan anak ini ada sesuatu untuk disembunyikan.
Saenkaew?
Saenkaew?
How was it? You met the Field Marshal, didn't you?
Bagaimana keadaannya? Awak jumpa Field Marshal, kan?
That's right.
betul tu.
What did he say? Did he agree to help you?
Apa yang dia cakap? Adakah dia bersetuju untuk membantu anda?
What was it? Is he gonna help you?
Apa itu? Adakah dia akan membantu anda?
- What's going on? - What're you doing here, Saenkaew?
- Apa yang berlaku? - Apa yang awak buat di sini, Saenkaew?
Dad?
Ayah?
I mean…
maksud saya…
I couldn't sleep so I came out here to get some fresh air.
Saya tidak boleh tidur jadi saya keluar ke sini untuk menghirup udara segar.
Is he your dad?
Adakah dia ayah awak?
Good evening, sir.
Selamat petang, tuan.
This is Sasin, Pin's cousin.
Ini Sasin, sepupu Pin.
I think it's getting late.
Saya rasa sudah lewat.
You should go back to your room.
Awak patut balik ke bilik awak.
Okay.
Okay.
Wait.
Tunggu.
I need to talk to him.
Saya perlu bercakap dengannya.
It's late, let's talk tomorrow.
Dah lewat, esok kita bincang.
I'm closing the door.
Saya menutup pintu.
Nual, where're they heading to?
Nual, ke mana mereka hendak pergi?
I heard that they're looking for elderly's gifts for the wedding.
Saya mendengar bahawa mereka sedang mencari hadiah orang tua untuk perkahwinan.
The wedding?
Perkahwinan?
Why is there a wedding?
Kenapa ada perkahwinan?
Why did you ask about Sasin all of a sudden?
Kenapa tiba-tiba anda bertanya tentang Sasin?
I want to know if he's close to Saenkaew.
Saya ingin tahu sama ada dia rapat dengan Saenkaew.
Well…
Nah…
Sasin is an older cousin of Pin.
Sasin ialah sepupu kepada Pin.
He is taking care of Pin
Dia menjaga Pin
so he hangs out with Prince Saenkaew as well.
jadi dia bergaul dengan Putera Saenkaew juga.
They're not very close.
Mereka tidak begitu rapat.
Is it true?
Adakah ia benar?
About Sasin and your son?
Tentang Sasin dan anak awak?
Just like what Homthip said.
Sama seperti apa yang Homthip katakan.
They have different lifestyles.
Mereka mempunyai gaya hidup yang berbeza.
Prince Saenkaew only hangs out with Sasin with Pin is around.
Putera Saenkaew hanya bergaul dengan Sasin dengan Pin ada di sekeliling.
Kamsu.
Kamsu.
Thank you
terima kasih
for not telling him about Sasin.
kerana tidak memberitahunya tentang Sasin.
If Prince Kamfah finds out that they're so close, it will be a trouble.
Jika Putera Kamfah mengetahui bahawa mereka begitu rapat, ia akan menjadi masalah.
I don't want to see Prince Saenkaew in trouble.
Saya tidak mahu melihat Putera Saenkaew dalam masalah.
The wedding is right around the corner, things will get better.
Perkahwinan tidak lama lagi, keadaan akan menjadi lebih baik.
Let me ask you something.
Biar saya tanya awak sesuatu.
You've never felt bad for him at least once?
Anda tidak pernah berasa buruk untuknya sekurang-kurangnya sekali?
Homthip?
Homthip?
I've seen him since he was little.
Saya telah melihatnya sejak dia kecil.
Of course I want to see him happy as much as you do.
Sudah tentu saya ingin melihat dia gembira seperti anda.
As a son of Prince Kamfah,
Sebagai anak kepada Putera Kamfah,
he needs to sacrifice something.
dia perlu berkorban sesuatu.
This one is not too bright, it's the right choice for elderly.
Yang ini tidak terlalu terang, ia adalah pilihan yang tepat untuk warga emas.
- This one is pretty. - Nice color.
- Yang ini cantik. - Warna yang bagus.
I can't choose.
Saya tidak boleh memilih.
Saenkaew, which one do you think?
Saenkaew, yang manakah anda fikir?
It's up to you.
Terpulang kepada anda.
How could it be up to me?
Bagaimana mungkin terpulang kepada saya?
It's our wedding.
Ini perkahwinan kami.
Well, the top one is fine.
Nah, yang teratas baik-baik saja.
Saenkaew, can you look in the car for me?
Saenkaew, boleh awak cari saya di dalam kereta?
I think I forgot my inhaler in there.
Saya rasa saya terlupa penyedut saya di sana.
- Sure, Grandma. - Okay.
- Pasti, Nenek. - Okay.
Is something wrong?
Adakah sesuatu yang salah?
Are you feeling okay?
Adakah anda berasa sihat?
You don't look so alive today.
Anda tidak kelihatan begitu hidup hari ini.
It's nothing.
Bukan apa.
I just feel like when the wedding is
Saya hanya rasa seperti ketika perkahwinan itu
getting closer, Saenkaew looks like he worries about something.
semakin hampir, Saenkaew kelihatan seperti dia bimbang tentang sesuatu.
- It's like he doesn't want to get married. - You're overthinking it.
- Dia seperti tidak mahu berkahwin. - Anda terlalu memikirkannya.
What could be a reason for
Apa yang boleh menjadi sebab
him not to marry you?
dia tak nak kahwin dengan awak?
I don't know. I just feel like
saya tak tahu. Saya hanya rasa seperti
I make him feel uncomfortable.
Saya buat dia rasa tak selesa.
Marriage is a huge deal in life.
Perkahwinan adalah perkara besar dalam hidup.
Saenkaew is a serious man.
Saenkaew seorang yang serius.
He could be worried if the wedding'd turn out great
Dia boleh bimbang jika perkahwinan itu menjadi hebat
or his life after marriage
atau kehidupannya selepas berkahwin
could go exactly as he expected.
boleh berjalan tepat seperti yang dia jangkakan.
There're so many to things about in his head.
Terdapat begitu banyak perkara dalam kepalanya.
- You think so? - Yes.
- Awak rasa begitu? - Ya.
But I believe that
Tetapi saya percaya itu
both of you will be happy.
anda berdua akan gembira.
You just have to trust each other
Anda hanya perlu mempercayai antara satu sama lain
and hold hands
dan berpegangan tangan
no matter what happens, you'll get through this.
tidak kira apa yang berlaku, anda akan melalui ini.
Here's your inhaler.
Inilah alat sedut anda.
Let me help you with that.
Biar saya bantu anda dengan itu.
Should we go?
Patutkah kita pergi?
Sasin! This is huge! Why did you tell me?
Sasin! Ini adalah besar! Kenapa awak beritahu saya?
- About what? - Don't act so innocent.
- Mengenai apa? - Jangan berlagak sangat tidak bersalah.
About Pin's wedding.
Mengenai perkahwinan Pin.
The Field Marshal will attend the wedding.
Field Marshal akan menghadiri majlis perkahwinan itu.
Big wedding of the year. The Field Marshal will preside over the wedding of
Perkahwinan besar tahun ini. Field Marshal akan mempengerusikan majlis perkahwinan
Prince Saenkaew Na Chansaeng and ML. Pin-anong Sirichalalai.
Putera Saenkaew Na Chansaeng dan ML. Pin-anong Sirichalalai.
Is Saenkaew back?
Adakah Saenkaew sudah kembali?
I have something to talk to him.
Saya ada sesuatu nak cakap dengan dia.
I don't think you should make Prince Saenkaew worry about anything.
Saya rasa awak tak patut buat Putera Saenkaew risau tentang apa-apa.
My cousin should be the one to worry about it.
Patutnya sepupu saya yang risau.
Get out of the way, I need to talk to him.
Keluar dari jalan, saya perlu bercakap dengannya.
What do you want to talk to him about?
Apa yang anda mahu bercakap dengannya?
I can pass the message on.
Saya boleh menyampaikan mesej itu.
I'll recite every single one of your word.
Saya akan melafazkan setiap satu perkataan anda.
I want to ask him
Saya nak tanya dia
why did the Field Marshal agree to preside over his wedding?
mengapakah Field Marshal bersetuju untuk mempengerusikan perkahwinannya?
Saenkaew told me that he went to see him about assets storage
Saenkaew memberitahu saya bahawa dia pergi menemuinya tentang penyimpanan aset
so he could call off the wedding.
supaya dia boleh membatalkan perkahwinan itu.
You know about this?
Anda tahu tentang ini?
He told me everything
Dia memberitahu saya segala-galanya
including the fact that he was forced to marry and he didn't love Pin
termasuk hakikat bahawa dia dipaksa untuk berkahwin dan dia tidak mencintai Pin
- and he will never love her. - You got it all wrong.
- dan dia tidak akan pernah mencintainya. - Anda salah faham.
Saenkaew loves Pin-anong
Saenkaew suka Pin-anong
and they will get married.
dan mereka akan berkahwin.
He has never planned to call off the wedding.
Dia tidak pernah merancang untuk membatalkan perkahwinan itu.
Not true. I'm talking to him. Where is he?
Tidak benar. Saya bercakap dengan dia. Di mana dia?
- Saenkaew? - What're you doing?
- Saenkaew? - Awak buat apa?
Saenkaew!
Saenkaew!
Let me go!
lepaskan saya!
- Saenkaew! - Stop that, Kamsu!
- Saenkaew! - Hentikan itu, Kamsu!
What's going on?
Apa yang berlaku?
Go back to your room!
Balik bilik awak!
I said go back to your room! Come on!
Saya cakap balik bilik awak! Ayuh!
What happened?
Apa yang berlaku?
Why did Kamsu need to hurt Sasin?
Mengapa Kamsu perlu menyakiti Sasin?
What happened earlier?
Apa yang berlaku tadi?
Why did you fight Prince Kamfah's guy?
Kenapa awak lawan lelaki Putera Kamfah?
I need to be honest with you.
Saya perlu jujur ​​dengan awak.
Saenkaew doesn't love Pin. He doesn't want to get married.
Saenkaew tidak suka Pin. Dia tidak mahu berkahwin.
What?
apa?
He told me that.
Dia memberitahu saya bahawa.
Did you tell Pin about this?
Adakah anda memberitahu Pin tentang perkara ini?
I didn't.
Saya tidak.
Do you know why he didn't want to get married?
Adakah anda tahu mengapa dia tidak mahu berkahwin?
I have no idea. But if he doesn't want to, we shouldn't force him.
Saya tidak mempunyai idea. Tapi kalau dia tak nak, kita jangan paksa dia.
I feel bad for Pin.
Saya kasihan dengan Pin.
I'll handle this.
Saya akan uruskan ini.
But you can't tell Pin about this, ever. You hear me?
Tetapi anda tidak boleh memberitahu Pin tentang perkara ini. Awak dengar saya?
Why didn't Saenkaew want to get married?
Mengapa Saenkaew tidak mahu berkahwin?
He didn't like that Pin's mom was a cook?
Dia tidak suka bahawa ibu Pin seorang tukang masak?
- I have no idea. - What should we do next?
- Saya tidak tahu. - Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
He didn't want to get married, so he needs to get married.
Dia tidak mahu berkahwin, jadi dia perlu berkahwin.
What's on your mind?
Apa yang ada dalam fikiran anda?
You need to punish Kamsu for what he did today.
Anda perlu menghukum Kamsu atas apa yang dia lakukan hari ini.
I don't know what got into him.
Saya tidak tahu apa yang berlaku kepadanya.
He only focused to pick on Sasin.
Dia hanya fokus memilih Sasin.
Are they close? Sasin and Saenkaew?
Adakah mereka rapat? Sasin dan Saenkaew?
That's right, since Saenkaew has lived here.
Betul, kerana Saenkaew telah tinggal di sini.
Sasin is his friend.
Sasin adalah kawannya.
They went out and hung out so often.
Mereka keluar dan melepak begitu kerap.
Saenkaew must like Sasin so much.
Saenkaew mesti suka sangat dengan Sasin.
Sasin is a good guy.
Sasin seorang yang baik.
Since Saenkaew has been friend with him,
Sejak Saenkaew berkawan dengannya,
he has changed a lot, he looks so lively
dia telah banyak berubah, dia kelihatan begitu meriah
and so happy.
dan sangat gembira.
I haven't seen him like this for such a long time
Sudah lama saya tidak melihat dia seperti ini
since his mom passed away.
sejak ibunya meninggal dunia.
Sasin is also reliable.
Sasin juga boleh dipercayai.
Saenkaew went outside one night and
Saenkaew pergi ke luar pada suatu malam dan
he got sick. Good thing Sasin helped him that night.
dia jatuh sakit. Nasib baik Sasin menolongnya malam itu.
They spent a night at Sasin's friend's house.
Mereka bermalam di rumah kawan Sasin.
Saenkaew used to spend a night with Sasin.
Saenkaew pernah bermalam dengan Sasin.
Yeah, what's wrong?
Ya, apa yang salah?
Hey!
Hei!
What? What's going on?
apa? Apa yang berlaku?
Why did you climb up here? What is it?
Kenapa awak naik ke sini? Apa itu?
We need to talk.
Kita perlu bercakap.
Come here.
Datang sini.
You should leave.
Awak patut pergi.
If my dad sees you here, it will be a big trouble.
Jika ayah saya melihat anda di sini, ia akan menjadi masalah besar.
- Come on. - Nope. We need to talk.
- Ayuh. - Tidak. Kita perlu bercakap.
Did you go to see the Field Marshal?
Adakah anda pergi berjumpa dengan Field Marshal?
What did you say to him? Why did it turn out to be like this?
Apa yang anda katakan kepadanya? Mengapa ia menjadi seperti ini?
I was gonna ask him to store my assets like I told you
Saya akan meminta dia menyimpan aset saya seperti yang saya katakan
- but… - Saenkaew! Open the door!
- tetapi... - Saenkaew! Buka pintu!
You need to hide under the bed. Come on.
Anda perlu bersembunyi di bawah katil. Ayuh.
- Why do I need to hide? - Hurry up, please.
- Mengapa saya perlu bersembunyi? - Tolong cepat.
I told you to open the door!
Saya suruh awak buka pintu!
What are you doing?
awak buat apa?
I was in the shower. What's going on?
Saya sedang mandi. Apa yang berlaku?
What's the deal with you and Sasin?
Apa urusan awak dengan Sasin?
It's nothing. He's a close relative to Pin.
Bukan apa. Dia saudara terdekat Pin.
What about when you spent the night with him?
Bagaimana pula apabila anda bermalam dengannya?
I went out that night to run some errands.
Saya keluar malam itu untuk menjalankan beberapa urusan.
I had a fever and I passed out by the street.
Saya demam dan pengsan di tepi jalan.
He saw me so he took me to his friend's house. That's it.
Dia nampak saya jadi dia bawa saya ke rumah kawannya. Itu sahaja.
- Are you sure? - Yes, I am.
- Adakah anda pasti? - Ya, saya.
Is it because of Sasin?
Adakah kerana Sasin?
That's why you changed your mind about marrying Pin-anong.
Sebab tu awak tukar fikiran nak kahwin dengan Pin-anong.
This has gone too far.
Ini sudah terlalu jauh.
I don't want to get married because I don't love her.
Saya tidak mahu berkahwin kerana saya tidak mencintainya.
It has nothing to do with Sasin.
Ia tiada kaitan dengan Sasin.
What's this?
Apa ini?
It's a button from my shirt.
Ia adalah butang dari baju saya.
- I'll have Thip fix it for me. - Why are you so nervous?
- Saya akan minta Thip membetulkannya untuk saya. - Kenapa awak sangat gementar?
Nothing.
tiada apa.
If you don't like Sasin,
Jika anda tidak suka Sasin,
then I won't hang out with him again, okay?
lepas tu aku taknak lepak dengan dia lagi okay?
Dad!
Ayah!
It's enough!
Cukuplah!
I'm gonna tell Pin about canceling the wedding.
Saya akan beritahu Pin tentang membatalkan perkahwinan.
- I can't take it anymore. - Where are you going?
- Saya tidak tahan lagi. - Awak nak pergi mana?
You asked me about how I felt about her.
Awak tanya saya tentang perasaan saya tentang dia.
I'm gonna tell her that I don't love her.
Saya akan beritahu dia yang saya tidak cintakan dia.
I just want to do the right thing.
Saya hanya mahu melakukan perkara yang betul.
It has never been right since you were born this way.
Ia tidak pernah betul sejak anda dilahirkan dengan cara ini.
What you are
apa awak
will ruin reputation
akan merosakkan nama baik
and bring sorrow to you and people around you.
dan membawa kesedihan kepada anda dan orang di sekeliling anda.
I used to believe that way
Saya pernah percaya begitu
until I met so many people
sehinggalah saya berjumpa dengan ramai orang
who have lived their lives the way they wanted.
yang telah menjalani kehidupan mereka seperti yang mereka inginkan.
They seem happy with themselves.
Mereka kelihatan gembira dengan diri mereka sendiri.
I can't help but think
Saya tidak boleh tidak berfikir
that I feel ashamed of myself
bahawa saya berasa malu pada diri sendiri
- and unhappy because of you. - Saenkaew!
- dan tidak gembira kerana awak. - Saenkaew!
Saenkaew?
Saenkaew?
What's going on?
Apa yang berlaku?
Grandma asked me to find you.
Nenek minta saya cari awak.
She wanted you to help pick out jewelry set
Dia mahu anda membantu memilih set barang kemas
that I should wear for the wedding.
yang patut saya pakai untuk majlis perkahwinan.
He's not feeling well. I'll help you with that.
Dia tidak sihat. Saya akan membantu anda dengan itu.
Are you okay?
awak okay tak?
- Let me see. - You should go.
- Biar saya lihat. - Awak patut pergi.
Why did your dad say that
Kenapa ayah awak cakap macam tu
you changed your mind because of me?
awak berubah fikiran kerana saya?
He tried to find the cause, you don't need to care about it.
Dia cuba mencari punca, anda tidak perlu mengambil berat tentangnya.
How could I not care about it? This is about me.
Bagaimana mungkin saya tidak mengambil berat tentangnya? Ini tentang saya.
And he scolded you
Dan dia memarahi awak
why did he say that you would ruin his reputation?
kenapa dia kata awak akan merosakkan nama baik dia?
- You? - Hey!
- Awak? - Hei!
I beg of you.
Saya mohon pada awak.
I can't take it anymore.
Saya tidak tahan lagi.
Can we talk later?
Boleh kita bincang nanti?
Okay.
Okay.
You should rest.
Awak patut berehat.
What is this?
Apakah ini?
Newspaper said that the Field Marshal will preside over
Akhbar mengatakan bahawa Field Marshal akan mempengerusikan
the wedding reception of Saenkaew and ML. Pin-anong.
majlis resepsi perkahwinan Saenkaew dan ML. Pin-anong.
You told me that they were gonna ask him
Anda memberitahu saya bahawa mereka akan bertanya kepadanya
to store their assets to avoid marriage.
untuk menyimpan harta mereka untuk mengelakkan perkahwinan.
I don't know how it turned out this way.
Saya tidak tahu bagaimana ia menjadi begini.
But it's a good thing.
Tetapi ia adalah perkara yang baik.
We don't have to try to stop the Field Marshal
Kita tidak perlu cuba menghalang Field Marshal
from storing assets from my brother.
daripada menyimpan aset daripada abang saya.
How could it be a good thing?
Bagaimana ia boleh menjadi perkara yang baik?
He is getting married and his assets will be transferred.
Dia akan berkahwin dan asetnya akan dipindahkan.
Think about it.
Fikir-fikirkanlah.
I mean we only have to deal with my brother,
Maksud saya kita hanya perlu berurusan dengan abang saya,
not with the Field Marshal.
bukan dengan Field Marshal.
You need to stop the wedding.
Anda perlu menghentikan perkahwinan itu.
So I can seize their assets.
Jadi saya boleh merampas aset mereka.
Got it.
faham.
Your bags will be kept in the small car
Beg anda akan disimpan di dalam kereta kecil
and the ones behind will be kept in the big one.
dan yang di belakang akan disimpan dalam yang besar.
Pin?
Pin?
Where are you heading to?
Ke mana awak hendak pergi?
To Hua Hin.
Ke Hua Hin.
Where're your bags?
Mana beg awak?
Hua Hin? I have no idea.
Hua Hin? Saya tidak mempunyai idea.
Nobody told you?
Tiada siapa yang memberitahu anda?
You need to pack your bags, so we can go on vacation.
Anda perlu mengemas beg anda, supaya kita boleh pergi bercuti.
Sasin won't join us.
Sasin tidak akan menyertai kami.
Why's that?
Kenapa begitu?
I have something to talk to Prince Kamfah.
Saya ada sesuatu nak cakap dengan Putera Kamfah.
It's better for him to stay home.
Lebih baik dia duduk di rumah.
Take care of the house, okay?
Jaga rumah, okay?
Let's go.
jom pergi.
Welcome.
Selamat datang.
Homthip, Kamsu.
Homthip, Kamsu.
Follow Nual and Jin upstairs,
Ikut Nual dan Jin ke tingkat atas,
- I told them what rooms to stay in. - Okay.
- Saya memberitahu mereka bilik untuk menginap. - Okay.
Welcome.
Selamat datang.
I rebuilt this place
Saya membina semula tempat ini
and they said that this is the most modern
dan mereka berkata bahawa ini adalah yang paling moden
vacation house of this age.
rumah percutian zaman ini.
This is a really cozy place.
Ini adalah tempat yang sangat selesa.
You should go upstairs to rest.
Awak patut naik ke atas untuk berehat.
We were in the car for so long, you could get tired.
Kami berada di dalam kereta terlalu lama, anda boleh penat.
That's right.
betul tu.
This way, I'll take you.
Dengan cara ini, saya akan membawa anda.
Honey,
sayang,
why don't you take Saenkaew to the guest house.
kenapa tidak awak bawa Saenkaew ke rumah tetamu.
I told someone to arrange a room already.
Saya memberitahu seseorang untuk mengatur bilik sudah.
Okay.
Okay.
We should walk by the beach and swim in the sea.
Kita harus berjalan di tepi pantai dan berenang di laut.
It's so nice here.
Ia sangat bagus di sini.
I'm sure you're gonna love it.
Saya pasti anda akan menyukainya.
During school breaks,
Pada waktu rehat sekolah,
Sasin and I used to stay here for months.
Saya dan Sasin pernah tinggal di sini selama berbulan-bulan.
You should ask Thip to accompany you.
Anda harus meminta Thip untuk menemani anda.
I have a bad headache from a car ride.
Saya mengalami sakit kepala yang teruk kerana menaiki kereta.
I'm gonna take a pill and rest for a bit.
Saya akan mengambil pil dan berehat sebentar.
I'll follow you.
Saya akan ikut awak.
Get changed and hang out with Pin.
Tukar pakaian dan lepak dengan Pin.
Or she's gonna think that you don't want to marry her.
Atau dia akan fikir anda tidak mahu berkahwin dengannya.
Well, she got that right.
Nah, dia betul.
You!
awak!
You need to hang out with her and work on your attitude.
Anda perlu bergaul dengannya dan memperbaiki sikap anda.
Do you need Sasin to come here?
Adakah anda memerlukan Sasin untuk datang ke sini?
- To light up your mood? - Dad?
- Untuk menceriakan mood anda? - Ayah?
I told you that we're just friends.
Saya memberitahu anda bahawa kita hanya kawan.
There's nothing more.
Tiada apa-apa lagi.
I really hope so.
Saya sangat berharap begitu.
If there's something more, I don't know how to react.
Kalau ada lagi, tak tahu nak react macam mana.
He is a man
Dia seorang lelaki
and he is also a cousin of your future bride.
dan dia juga sepupu kepada bakal pengantin awak.
It's so wrong in many levels, so humiliating.
Ia sangat salah dalam banyak peringkat, sangat memalukan.
The weather is so nice, not too hot.
Cuaca sangat baik, tidak terlalu panas.
Right.
Betul.
Is everything okay?
Adakah semuanya baik-baik saja?
You don't look so happy.
Anda tidak kelihatan begitu gembira.
You don't want to be here?
Anda tidak mahu berada di sini?
It's not like that.
bukan macam tu.
I think you act like something is bothering you lately.
Saya fikir anda bertindak seperti ada sesuatu yang mengganggu anda kebelakangan ini.
You worry about the wedding, don't you?
Anda bimbang tentang perkahwinan, bukan?
Pin?
Pin?
- I think our wedding… - It's fine.
- Saya rasa perkahwinan kita... - Tidak mengapa.
I understand.
saya faham.
Grandma said that marriage is a huge deal in our life.
Nenek berkata bahawa perkahwinan adalah perkara yang besar dalam hidup kami.
You could be worried.
Anda mungkin bimbang.
If you and I trust in each other,
Jika anda dan saya saling mempercayai,
then we will be happy.
maka kita akan gembira.
Aunt Homthip, please wait for me.
Makcik Homthip, tolong tunggu saya.
Get them to the table when they're cooked.
Bawa mereka ke meja apabila mereka masak.
The weather here is really nice.
Cuaca di sini sangat bagus.
Right.
Betul.
I'm glad you like it.
Saya gembira anda menyukainya.
Why don't you take a walk on the beach with them?
Mengapa anda tidak berjalan-jalan di pantai bersama mereka?
Let them hang out with Homthip.
Biarkan mereka bergaul dengan Homthip.
I'm fine right here.
Saya baik di sini.
Should we build this one?
Patutkah kita membina yang ini?
You mean a sand castle? Sure.
Adakah anda maksudkan istana pasir? pasti.
How did you get here?
Bagaimana awak sampai ke sini?
I took a train, it's not to far from Bangkok.
Saya menaiki kereta api, ia tidak jauh dari Bangkok.
Why did you follow me here?
Kenapa awak ikut saya ke sini?
I'm worried about you.
Saya risaukan awak.
Did your dad abuse you again?
Adakah ayah anda mendera anda lagi?
Nope.
Tidak.
I'm glad there's no scar.
Saya gembira tiada parut.
Is it hurt?
Adakah ia sakit?
Not anymore.
Tidak lagi.
Sasin?
Sasin?
You followed us here?
Awak ikut kami ke sini?
Good. Where's your bag?
bagus. Mana beg awak?
Did you leave it in the house?
Adakah anda meninggalkannya di dalam rumah?
It's okay. I can find a place to stay.
tak apa. Saya boleh mencari tempat tinggal.
Why don't you stay with us?
Mengapa anda tidak tinggal bersama kami?
You know that I just had a fight with Kamsu.
Awak tahu saya baru bergaduh dengan Kamsu.
Your dad was so mad at me. If he knows that I follow you here,
Ayah awak sangat marah pada saya. Jika dia tahu bahawa saya mengikuti anda di sini,
he will be mad again.
dia akan marah lagi.
Don't tell anyone that I'm here.
Jangan beritahu sesiapa yang saya ada di sini.
We'll talk later.
Nanti kita bincang.
After the wedding,
Selepas perkahwinan,
you're gonna transfer all assets to be under Pin's name, right?
anda akan memindahkan semua aset untuk berada di bawah nama Pin, bukan?
That's right.
betul tu.
After I'm done finding
Selepas saya selesai mencari
concession to open timber business in Thailand,
konsesi untuk membuka perniagaan kayu di Thailand,
Pin needs to transfer them back to be under my name
Pin perlu memindahkannya kembali untuk berada di bawah nama saya
and my son's name.
dan nama anak saya.
And I'll provide money to you like we agreed.
Dan saya akan memberikan wang kepada anda seperti yang kita bersetuju.
Sounds good to you?
Kedengaran bagus kepada anda?
Not a problem.
Bukan masalah.
As long as our children are in love,
Selagi anak-anak kita bercinta,
it won't be my problem.
ia tidak akan menjadi masalah saya.
Sasin?
Sasin?
You followed us here?
Awak ikut kami ke sini?
It's all in my head.
Semuanya dalam kepala saya.
What is this?
Apakah ini?
I sent you a signal
Saya menghantar isyarat kepada anda
randomly, I don't know which room you stay.
secara rawak, saya tidak tahu anda menginap di bilik mana.
I'm glad you found me.
Saya gembira awak jumpa saya.
Why did you call me here?
Kenapa awak panggil saya ke sini?
I'm gonna tell you
Saya akan beritahu awak
about the plan to stop the wedding of you and Pin.
tentang rancangan untuk menghentikan perkahwinan kamu dan Pin.
Really?
Betul ke?
- What? - It seemed like the light was coming this way.
- Apa? - Nampaknya cahaya datang ke sini.
Let's hide.
Mari bersembunyi.
So dark.
Jadi gelap.
- Can you see anything? - I didn't see anything.
- Bolehkah anda melihat apa-apa? - Saya tidak nampak apa-apa.
Is this the one?
Adakah ini yang satu?
So dark in here.
Jadi gelap di sini.
I can't see anything.
Saya tidak nampak apa-apa.
The light that you saw
Cahaya yang anda lihat
- could be a ghost. - Come on.
- boleh jadi hantu. - Ayuh.
What ghost?
hantu apa?
Prince Kamfah also saw it, he told me to look around.
Putera Kamfah pun nampak, suruh tengok sekeliling.
He's worried that Kalong and Prince Inthorn would follow us here.
Dia bimbang Kalong dan Putera Inthorn akan mengikut kami ke sini.
You two need to look on that side.
Anda berdua perlu melihat sebelah itu.
I'll look around this side.
Saya akan melihat sekeliling sebelah ini.
What is it?
Apa itu?
They're all here?
Mereka semua ada di sini?
Because of you, your light was so bright, I thought the whole beach saw you.
Kerana awak, cahaya awak sangat terang, saya fikir seluruh pantai melihat awak.
We should find a quiet place to talk
Kita harus mencari tempat yang tenang untuk bercakap
about my plan. Let's go.
tentang rancangan saya. jom pergi.
Hey!
Hei!
- Hop on. - What're you doing?
- Naik. - Awak buat apa?
Your dad's people are all over the land, let's talk in the sea. Come on.
Orang ayah kamu ada di seluruh daratan, mari kita bercakap di laut. Ayuh.
Watch out!
Awas!
Wait!
Tunggu!
Hey!
Hei!
What're you doing? We don't know whose boat it is.
awak buat apa? Kita tidak tahu bot siapa itu.
Don't worry, it belongs to a fisherman around here.
Jangan risau, ia milik seorang nelayan di sekitar sini.
I'm close with them. I hung out here all the time when I was little.
Saya rapat dengan mereka. Saya selalu lepak di sini semasa saya kecil.
You can sit there.
Anda boleh duduk di sana.
Come on, the boat will leave the shore soon.
Ayuh, bot akan meninggalkan pantai tidak lama lagi.
You ready?
Anda bersedia?
We're leaving now.
Kami akan pergi sekarang.
Why did you stop?
Kenapa awak berhenti?
Are we gonna talk here?
Adakah kita akan bercakap di sini?
I didn't, I think we're running out of gasoline.
Saya tidak, saya rasa kita kehabisan petrol.
Yep, no gas left.
Ya, tiada gas yang tinggal.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
Calm down.
bertenang.
We're gonna wait here until the other boats come around.
Kami akan menunggu di sini sehingga bot lain datang.
They'll be hunting for fish when it's getting late.
Mereka akan memburu ikan apabila sudah lewat.
Damn it!
sial!
What it is?
Apa itu?
What's going on?
Apa yang berlaku?
Hey! What should we do?
Hei! Apa yang patut kita buat?
Watch out!
Awas!
Saenkaew?
Saenkaew?
I called you, you didn't hear me?
Saya panggil awak, awak tak dengar saya?
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
Hold on tight, okay?
Pegang erat-erat, okay?
Hey!
Hei!
We can't just wait here on the boat.
Kita tidak boleh menunggu di atas bot sahaja.
There's a small island not too far from here.
Terdapat sebuah pulau kecil tidak terlalu jauh dari sini.
You think you can swim there?
Anda fikir anda boleh berenang di sana?
But…
Tetapi…
It's not safe in here.
Ia tidak selamat di sini.
If the storm gets stronger, we will be drifting further away from the shore.
Jika ribut semakin kuat, kita akan semakin jauh dari pantai.
Don't worry.
jangan risau.
I'm here with you, I won't let anything happen to you.
Saya di sini dengan awak, saya tidak akan biarkan apa-apa berlaku kepada awak.
Let's go.
jom pergi.
What is it?
Apa itu?
Saenkaew is not here.
Saenkaew tiada di sini.
The light that you saw earlier?
Cahaya yang awak nampak tadi?
You think he could be abducted?
Anda fikir dia boleh diculik?
Let's split and find him.
Mari berpisah dan cari dia.
Yes, sir.
Ya, tuan.
How're you?
apa khabar?
There's a small cottage that the fishermen used to hide from storm.
Terdapat sebuah pondok kecil yang biasa disembunyikan oleh nelayan daripada ribut.
It's over there. We should get there.
Ia ada di sana. Kita patut sampai ke sana.
Let's go. It's getting stronger.
jom pergi. Ia semakin kuat.
There's some fuel in here, that's good.
Ada bahan api di sini, bagus.
- Are you cold? - Yeah.
- Adakah anda sejuk? - Ya.
Some clean clothes are here.
Beberapa pakaian bersih ada di sini.
Why don't you change?
Kenapa awak tak berubah?
Hey!
Hei!
What're you doing?
awak buat apa?
What?
apa?
I need to change my clothes.
Saya perlu menukar pakaian saya.
You want me to wear wet clothes?
Awak nak saya pakai baju basah?
I could get pneumonia.
Saya boleh mendapat radang paru-paru.
You need to change too, hurry up.
Awak juga perlu berubah, cepatlah.
Snake!
Ular!
Watch out!
Awas!
- What is it? - Snake!
- Apa itu? - Ular!
It's not a snake.
Ia bukan ular.
It's just a rope.
Ia hanya seutas tali.
- I thought it was a snake. - What snake?
- Saya fikir ia adalah ular. - Ular apa?
You scared me.
Awak takutkan saya.
What if it bit you?
Bagaimana jika ia menggigit anda?